Escucha, finlandés,
necesitamos hablar.
¿Quién eres?
¡Sloane!
¡Son los enemigos de Knox!
¡Llame al 911!
finlandés!
Ella es la mujer de Knox.
¡Mátala y eso lo destruirá!
¿Por qué debería creerte?
La Estrella Rosa en su cuello.
Knox gastó millones en ello para ella.
Ve a comprobarlo.
¡No!
¡Vaya!
¿Estás coqueteando conmigo?
¡Devuélvemelo!
Justo aquí.
Ven a buscarlo.
¿Ya te lanzaste contra mí?
La mujer de Knox es sólo una puta.
¡Suéltame!
Ya la tienes.
Haz lo que quieras con ella.
¿Puedo ir?
Por supuesto.
Siempre cumplimos nuestra palabra.
Ahora,
tengamos una pequeña charla agradable.
¿Debemos?
¡No!
¿Te atreviste a tomar el territorio de los Vipers?
¡Iremos por ti!
Rompele las rótulas.
Payaso patético.
¿Pensaste que no estaba preparado?
Jefe, los Vipers han caído.
Esta adquisición debería aportar 600 mil millones.
Acaba con él.
knox,
Tu mujer está con mis hombres ahora mismo.
Quizás quieras empezar a planificar su funeral.
¿Qué carajo acabas de decir?
Demasiado tarde, Knox.
Llegas demasiado tarde.
Traigan a todos aquí.
Bloquee todas las salidas.
¡Ahora!